ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - හඟුරන්ප ත ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.14 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ හඟුරන්ප ත ප ොලිස් ෙසපේ පහ්ෙොහැට ප්‍රපේශපේදී පිරිසක් හරදී හො පේල්ලකින් තල්ුකිරීම පහ්තුපෙන් රිකිල්ලගස් ඩ පරෝහලට ඇතුලත් ළ පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට හඟුරන්ප ත ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ පහ්ෙොහැට ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු හො තෙත් පුේගලපයකු පහ්ෙොහැට නගරපේදී ආරවුලක් ඇති රපගන ඇති අතර එහිදී අපනක් පුේගලයො විසින් මරණ රුට හරදී බැේමකින් හලට තල්ු ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ශ්චොත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සඳහො මෘත ශරීරය මහනුෙර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ ොර අපනක් පුේගලයො අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර හඟුරන්ප ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.15 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසපේ මරදන් ඩෙල තිරුක්ප ොන්ඩියොන්මඩු මොගතපේ නොමල්ගම ප්‍රපේශපේදී ඳුරුපෙල පදස සිට ොත්තන්කුඩි පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පුේගලි බස් රථය ො පුෙරුපේ ගමන් ගත් මඟිපයකු බස් රථපයන් ඇද ෙැටීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් එම පුේගලයො බර තල තුෙොල ලබො ෙැලි න්ද පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ අලෙතුපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ෙැලි න්ද ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1595 /2025 2025.08.15 ැය 2350